Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/94/81/35/948135.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: "<a href="http://www.skorks.com/2009/09/ruby-equality-and-object-comparison/">Ruby Equality And Object Comparison</a>" is a good discussion on the topic.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「</font></font><a href="http://www.skorks.com/2009/09/ruby-equality-and-object-comparison/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rubyの等価性とオブジェクトの比較</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」は、このトピックに関する良い議論です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">" </font></font><a href="http://www.skorks.com/2009/09/ruby-equality-and-object-comparison/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루비 평등과 객체 비교</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "는이 주제에 대한 좋은 토론입니다.</font></font>

source: (Example taken from "<a href="http://www.skorks.com/2009/08/how-a-ruby-case-statement-works-and-what-you-can-do-with-it/">How A Ruby Case Statement Works And What You Can Do With It</a>".)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（「</font></font><a href="http://www.skorks.com/2009/08/how-a-ruby-case-statement-works-and-what-you-can-do-with-it/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RubyのCaseステートメントがどのように機能し、それを使って何ができるか</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」からの例</font><font style="vertical-align: inherit;">。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">( " </font></font><a href="http://www.skorks.com/2009/08/how-a-ruby-case-statement-works-and-what-you-can-do-with-it/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루비 사례 설명의 작동 방식 및</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 조치"에서 발췌 한 예 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>

source: (Example taken from "<a href="https://stackoverflow.com/questions/16662295/can-procs-be-used-with-case-statements-in-ruby-2-0">Can procs be used with case statements in Ruby 2.0?</a>".)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（「</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/16662295/can-procs-be-used-with-case-statements-in-ruby-2-0"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ProはRuby 2.0のcaseステートメントで使用できますか？</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」</font><font style="vertical-align: inherit;">からの例</font><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">( " </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/16662295/can-procs-be-used-with-case-statements-in-ruby-2-0"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루비 2.0에서 procs를 case 문과 함께 사용할 수 있습니까?</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "</font></font>

source: <code>case...when</code> behaves a bit unexpectedly when handling classes. This is due to the fact that it uses the <code>===</code> operator.
ja: <code>case...when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスを処理するときに予期せぬ動作をする</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用しているため</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <code>case...when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스를 처리 할 때 예기치 않게 약간 작동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하기 때문입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: <code>x</code> is not less than 2, yet the return value is <code>"apple"</code>. Why? Because <code>x</code> was 3 and since <code>',`` acts as an</code>||<code>, it did not bother to evaluate the expression</code>x &lt; 2'.
ja: <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は2以上ですが、戻り値は</font></font> <code>"apple"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">どうして？</font><font style="vertical-align: inherit;">ので、</font></font> <code>x</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 3であり、以来</font></font> <code>',`` acts as an</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> || </font></font> <code>, it did not bother to evaluate the expression</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> x &lt;2 ' </font><font style="vertical-align: inherit;">を評価する必要はありませんでした</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 2 이상이지만 반환 값은 </font></font> <code>"apple"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">왜? </font><font style="vertical-align: inherit;">때문에 </font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 3이었고, 이후 </font></font> <code>',`` acts as an</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> || </font></font> <code>, it did not bother to evaluate the expression</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> x &lt;2 ' </font><font style="vertical-align: inherit;">를 평가하는 것은 귀찮지 않았다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: <strong>With parameter:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パラメータあり：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매개 변수로 :</font></font></strong>

source: <strong>Without parameter:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パラメータなし：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매개 변수없이 :</font></font></strong>

source: A case statement can end with an <code>else</code> clause. Each <code>when</code> a statement can have multiple candidate values, separated by commas.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">caseステートメントは、</font></font> <code>else</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">句で</font><font style="vertical-align: inherit;">終了でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">それぞれの</font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のステートメントは、カンマで区切られた複数の候補値を持つことができます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">case 문은 </font></font> <code>else</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 절로 </font><font style="vertical-align: inherit;">끝날 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">각각의 </font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 성명 여러 후보 값을 가질 수 쉼표로 구분.</font></font>

source: A workaround following a combination of methods already previously covered in <a href="https://stackoverflow.com/a/38445037/6225838">here</a> and <a href="https://stackoverflow.com/a/20441220/6225838">here</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/38445037/6225838"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/20441220/6225838"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ですでにカバーされて</font><font style="vertical-align: inherit;">いる</font><font style="vertical-align: inherit;">方法の組み合わせに続く回避策</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/38445037/6225838"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/20441220/6225838"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 다룬 방법의 조합을 따르는 해결 방법 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>

source: Also, can be used with your own match classes:
ja: また、自作のマッチクラスとの併用も可能です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 자신의 경기 클래스와 함께 사용할 수 있습니다.</font></font>

source: And a <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expression">regular expression</a> solution here:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして、</font><font style="vertical-align: inherit;">ここに</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expression"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正規表現</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソリューション：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expression"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정규 표현식</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 솔루션은 다음과 같습니다.</font></font>

source: And as "<a href="http://blog.honeybadger.io/rubys-case-statement-advanced-techniques/">Ruby's case statement - advanced techniques</a>" describes Ruby <code>case</code>;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして「</font></font><a href="http://blog.honeybadger.io/rubys-case-statement-advanced-techniques/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rubyのケースステートメント-高度なテクニック</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」はRubyの</font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">説明してい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 " </font></font><a href="http://blog.honeybadger.io/rubys-case-statement-advanced-techniques/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby의 사례 진술-고급 기술</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "은 Ruby </font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 설명합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: And it turns out you can also replace an arbitrary if/else chain (that is, even if the tests don't involve a common variable) with <code>case</code> by leaving out the initial <code>case</code> parameter and just writing expressions where the first match is what you want.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、任意のif / elseチェーン（つまり、テストに共通変数が含まれていない場合でも）を</font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">置き換えることもできます。</font><font style="vertical-align: inherit;">最初の</font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パラメーターを省略し、最初の一致が一致する式を記述するだけです。欲しいです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 </font><font style="vertical-align: inherit;">초기 </font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 매개 변수 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 생략 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 첫 번째 일치 항목이있는 표현식을 작성 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 임의의 if / else 체인 (즉, 테스트에 공통 변수가 포함되지 않은 경우에도)을 </font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 </font><font style="vertical-align: inherit;">바꿀 수도 있습니다 필요.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Another example:
ja: 別の例です。
ko: 또 다른 예:

source: As per the <a href="http://ruby-doc.org/docs/keywords/1.9/Object.html#method-i-case"><code>case</code></a> documentation:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://ruby-doc.org/docs/keywords/1.9/Object.html#method-i-case"> <code>case</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ドキュメント</font><font style="vertical-align: inherit;">に従って</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당으로 </font></font><a href="http://ruby-doc.org/docs/keywords/1.9/Object.html#method-i-case"> <code>case</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문서 :</font></font>

source: As stated in many of the above answers, the <code>===</code> operator is used under the hood on <code>case</code>/<code>when</code> statements.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記の回答の多くで述べたように、</font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子は</font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメント</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font><font style="vertical-align: inherit;">内部</font><font style="vertical-align: inherit;">で使用され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 많은 답변에서 언급했듯이 </font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자는 </font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 후드 아래에 사용됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Can be used with <a href="http://ruby-doc.org/core-2.2.0/Range.html">Ranges</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://ruby-doc.org/core-2.2.0/Range.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">範囲</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で使用でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://ruby-doc.org/core-2.2.0/Range.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">범위</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 함께 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>

source: Can be used with <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expression">Regex</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expression"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Regex</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expression"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정규식</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 함께 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>

source: Can be used with <a href="https://rubymonk.com/learning/books/4-ruby-primer-ascent/chapters/18-blocks/lessons/64-blocks-procs-lambdas">Procs and Lambdas</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://rubymonk.com/learning/books/4-ruby-primer-ascent/chapters/18-blocks/lessons/64-blocks-procs-lambdas"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ProcsとLambdas</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://rubymonk.com/learning/books/4-ruby-primer-ascent/chapters/18-blocks/lessons/64-blocks-procs-lambdas"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Procs 및 Lambdas와</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함께 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Case equality operator: <code>===</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">大文字と小文字の等価演算子：</font></font> <code>===</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대소 문자 평등 연산자 : </font></font> <code>===</code>

source: Case statements consist of an optional condition, which is in the position of an argument to <code>case</code>, and zero or more <code>when</code> clauses. The first <code>when</code> clause to match the condition (or to evaluate to Boolean truth, if the condition is null) &ldquo;wins&rdquo;, and its code stanza is executed. The value of the case statement is the value of the successful <code>when</code> clause, or <code>nil</code> if there is no such clause.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">caseステートメントは、</font></font> <code>case</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引数の位置にあるオプションの条件</font><font style="vertical-align: inherit;">と、0個以上の</font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">句で構成されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">条件に一致する（または条件がnullの場合はブール値の真実に評価する）</font><font style="vertical-align: inherit;">最初の</font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">句が「勝ち」、そのコードスタンザが実行されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">caseステートメントの値は、成功した</font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">句の</font><font style="vertical-align: inherit;">値です</font><font style="vertical-align: inherit;">。そのような句がない場合は</font></font> <code>nil</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">케이스 명령문의 인수의 위치에 임의의 조건으로 구성 </font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 0 개 이상의 </font><font style="vertical-align: inherit;">절. </font><font style="vertical-align: inherit;">조건과 일치하는 (또는 조건이 null 인 경우 부울 진리로 평가 </font><font style="vertical-align: inherit;">되는) 첫 번째 </font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 절이 "승리"되고 해당 코드 스탠자가 실행됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">case 문의 값은 성공한 </font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 절의 </font><font style="vertical-align: inherit;">값 </font><font style="vertical-align: inherit;">이거나 </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 절이 없으면 </font> <code>nil</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Depending on your case, you could prefer to use a hash of methods.
ja: あなたのケースによっては、メソッドのハッシュを使用することを好むかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경우에 따라 해시 방법을 사용하는 것이 좋습니다.</font></font>

source: For Example,
ja: 例えば
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어</font></font>

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.

source: For more information see the <a href="https://ruby-doc.org/core-2.6.5/doc/syntax/control_expressions_rdoc.html#label-case+Expression"><code>case</code></a> documentation.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細については、</font></font><a href="https://ruby-doc.org/core-2.6.5/doc/syntax/control_expressions_rdoc.html#label-case+Expression"> <code>case</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ドキュメントを</font><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 내용은 </font></font><a href="https://ruby-doc.org/core-2.6.5/doc/syntax/control_expressions_rdoc.html#label-case+Expression"> <code>case</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 설명서를 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
